dependa de Deus quem Depende de Deus
confia em Deus Deus é o que Davi fala no
Salmo 37 a partir do Versículo 3 Confia
no Senhor e faze o bem habitarás na
terra e verdadeiramente serás alimentado
deleita-te também no Senhor e ele
concederá o que deseja o teu coração
entrega o teu caminho ao Senhor confia
nele e o mais ele fará tem depende Deus
sabe que ele é Deus é Salmo de Davi o
Salmo 18 o senhor é meu Rochedo é o meu
lugar forte éo meu libertador e quem
conseguiu o meu Deus o meu escudo a
força da minha salvação o meu alto
Refúgio eu sei que é Deus eu conheço
Deus quem depende Deus sabe bem a Deus
Davi era um camarada que defendia de
Deus o tempo todo quando ele teve aquele
confronto com Golias Uma das Histórias
mais conhecidas de guerra do mundo não
bíblica quando Davi está diante
palavra de Davi é de dependência de Deus
confiança tu vens a mim com espada e com
lança e com escudo porém eu venho a ti
em nome do senhor dos exércitos o Deus
dos exércitos Israel a quem tens
afrontado
hoje mesmo o senhor vai me entregar você
na minha mão que eu vou te ferir eu vou
cortar tua cabeça eu vou dar o arraial
dos corpos dos filhos teus as Barbies do
céu e as bestas a terra e toda a terra
de saber que há Deus em Israel e toda
essa Congregação de saber que o senhor
salva não é com espada e não é com lança
porque do senhor é a terra ele foi
entregar a nas minhas mãos isso é
dependência de Deus e o texto com título
segundo Samuel Capítulo
22 Versículo 30 com o senhor eu passo no
meio de um Esquadrão e pelo meu Deus
se acreditava que com Deus podia romper
limites o meu irmão que tenta de Deus
que Tenda de Deus você vai fazer coisa
que o homem nenhum pode fazer você vai
ter coisa que ninguém pode romper
dependa de Deus ele é o Deus de toda
glória de todo poder de toda magnitude
de venda de Deus eu declaro
profeticamente para você você vai ver em
[Aplausos]